# Промежуточная контрольная работа по блоку "Специализация"
***
## <u>Задание</u>

Реализовать консольное приложение заметки, с:
* сохранением 
* чтением
* добавлением
* редактированием
* удалением заметок

Заметка должна содержать: 
- идентификатор
- заголовок
- тело заметки
- дату/время создания или последнего изменения заметки.
 
Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать 
как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим 
вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента. При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате
***
## <u>Критерии оценки</u>
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список заметок, добавлять
заметку, редактировать ее и удалять.
***
## <u>Как сдавать проект</u>
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

## <u>Описание приложения</u>
Создадим структуру пакетов и классов:

notes_app/

│

├── model/

│   └── note.py

│

├── manager/

│   └── note_manager.py

│

└── main.py

Модель Заметки (Note): Этот класс будет представлять структуру заметки.

Менеджер Заметок (NoteManager): Этот класс будет управлять операциями 
с заметками, такими как создание, чтение, обновление и удаление.

Главный файл приложения (main.py): Этот файл будет содержать основную логику 
приложения и его запуск.